Repository: lemonlatte/PyConTW
Catalog: pycon_project/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_tw

source: Successfully logged in as %(user)s.
ja: %(user)s でログインしました。
zh_tw: 成功登入為 %(user)s。

source: Create
ja: 作成
zh_tw: 建立

source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: Types
ja: 種別

source: If you're not sure which type to choose, select 'Regular Talk' here, and discuss with Program Team for a better arrangement.
ja: どれを選んだらよいかわからない場合は、「一般講演 (Regular Talk) 」を選んでおき、プログラム作成チームに相談してください。
zh_tw: 如果暫時不確定哪種類型，建議優先選擇一般演講，再與議程人員協商。

source: Category
ja: カテゴリ
zh_tw: 分類

source: Novice
ja: 初心者
zh_tw: 新手

source: Intermediate
ja: 中級
zh_tw: 中級

source: Experienced
ja: 上級
zh_tw: 進階

source: No preference
ja: 希望なし
zh_tw: 沒有偏好

source: I prefer a 30 minute slot
ja: 30分枠を希望
zh_tw: 我偏好 30 分鐘

source: I prefer a 45 minute slot
ja: 45分枠を希望
zh_tw: 我偏好 45 分鐘

source: Chinese
ja: 中国語
zh_tw: 中文

source: Regular Talk (30 minutes)
ja: 一般講演 (30 分)
zh_tw: 一般演講 (30分鐘)

source: Lightning Talk (5 minutes)
ja: ライトニングトーク (5 分)
zh_tw: 閃電秀 (5分鐘)

source: Title
ja: 演題
zh_tw: 名稱

source: Description
ja: 説明
zh_tw: 敘述

source: If your talk is accepted this will be made public and printed in the program. Should be one paragraph, maximum 400 characters.
ja: 講演が採択されると、この内容は公開され、プログラムシートに印刷されます。段落ひとつ分、400文字以内でお願いします。
zh_tw: 請輸入一段文字，最多 400 個字元。如果你的演講提案審核通過, 這一段文字將會公開並放在議程表。

source: Type
ja: 種別

source: Default spoken language
ja: 言語
zh_tw: 主要語言

source: Abstract
ja: 概要
zh_tw: 摘要

source: Detailed description and outline. Will be made public if your talk is accepted. Edit using <a href='http://warpedvisions.org/projects/markdown-cheat-sheet/' target='_blank'>Markdown</a>.
ja: 講演の詳しい説明や内容を記載してください。講演が採択されると、この内容は公開されます。必要に応じて <a href='http://warpedvisions.org/projects/markdown-cheat-sheet/' target='_blank'>Markdown</a> マークアップを使って下さい。
zh_tw: 細節描述及大綱, 如果你的演講提案被接受的話, 這一段將會被公開。 使用 Markdown <a href='http://warpedvisions.org/projects/markdown-cheat-sheet/' target='_blank'>編輯</a>。

source: Audience level
ja: 想定する聴講者の水準
zh_tw: 聽眾程度

source: Additional notes
ja: 備考
zh_tw: 額外資訊

source: Anything else you'd like the program committee to know when making their selection: your past speaking experience, open source community experience, etc. Edit using <a href='http://warpedvisions.org/projects/markdown-cheat-sheet/' target='_blank'>Markdown</a>.
ja: その他、講演の採択検討にあたって、プログラム委員に伝えたいことを記載してください。例えば、過去の講演経験や、オープンソースコミュニティでの活動などです。必要に応じて <a href='http://warpedvisions.org/projects/markdown-cheat-sheet/' target='_blank'>Markdown</a> マークアップを使って下さい。
zh_tw: 任何其他相關資訊你希望讓議程委員會知道, 如: 你先前的演講經歷, 開放原始碼社群的經歷。 使用 Markdown <a href='http://warpedvisions.org/projects/markdown-cheat-sheet/' target='_blank'>編輯</a>。

source: Extreme
ja: エクストリームトーク

source: 'Extreme' talks are advanced talks with little or no introductory material. See <a href='http://us.pycon.org/2013/speaker/extreme/' target='_blank'>http://us.pycon.org/2013/speaker/extreme/</a> for details.
ja: 「エクストリーム」トークは、説明資料を伴わない短時間の講演です。詳しくは<a href='http://us.pycon.org/2013/speaker/extreme/' target='_blank'>http://us.pycon.org/2013/speaker/extreme/</a>を参照してください。

source: Duration
ja: 講演時間
zh_tw: 長度

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 姓名

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Biography
ja: 自己紹介
zh_tw: 自我介紹

source: A little bit about you. Edit using <a href='http://warpedvisions.org/projects/markdown-cheat-sheet/' target='_blank'>Markdown</a>.
ja: あなたの自己紹介を簡単にお願いします。必要に応じて<a href='http://warpedvisions.org/projects/markdown-cheat-sheet/' target='_blank'>Markdown</a> マークアップを使って下さい。
zh_tw: 關於你。 使用 Markdown <a href='http://warpedvisions.org/projects/markdown-cheat-sheet/' target='_blank'>編輯</a>。

source: Photo
ja: 写真
zh_tw: 相片

source: Please upload JPG with 950x1190 dimension above
ja: 950x1190 の写真をアップロードしてください。
zh_tw: 請上傳 950x1190 解析度以上的 JPG 檔案

source: Twitter username
ja: Twitter ID
zh_tw: twitter 帳號

source: Your Twitter account, with or without the @
ja: Twitter アカウント。 @はあってもなくてもかまいません。
zh_tw: 你的 twitter 帳號

source: Agree to Release
ja: 公開に同意する
zh_tw: 同意發佈

source: I agree PyCon TW can release my slides and video recording.
ja: PyCon TW が私のスライドと講演のビデオを公開することを許可します。
zh_tw: 我同意 PyCon TW 可以公開我的投影片跟影片。

source: submit another talk proposal
ja: もう一つ演題を登録する
zh_tw: 提交其他演講提案

source: submit a talk proposal
ja: 演題を登録する
zh_tw: 提交演講提案

source: name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: order
ja: 順位
zh_tw: 順序

source: cost
ja: 費用

source: description
ja: 説明
zh_tw: 敘述

source: This is private.
ja: この情報は公開されません。

source: applicant
ja: 申込者

source: sponsor name
ja: スポンサー名
zh_tw: 贊助商名稱

source: external URL
ja: サイトURL
zh_tw: 贊助商網址

source: annotation
ja: 表記

source: contact name
ja: 担当者名
zh_tw: 聯絡名稱

source: Contact email
ja: 担当者の email
zh_tw: 聯絡電子郵件

source: level
ja: スポンサーレベル

source: added
ja: 参加受理日

source: active
ja: アクティブ

source: type
ja: 種類
zh_tw: 類型

source: benefit
ja: 権利
zh_tw: 好處

source: max words
ja: 語数制限

source: other limits
ja: その他制限

source: sponsor
ja: スポンサー
zh_tw: 贊助商

source: text
ja: 文字欄
zh_tw: 文字

source: file
ja: ファイル
zh_tw: 檔案

source: Account
ja: アカウント
zh_tw: 帳號

source: Manage Sponsorship
ja: スポンサー管理
zh_tw: 管理贊助

source: Proposal Review
ja: 演題申込のレビュー
zh_tw: 提案審核

source: Edit Content
ja: 内容の編集
zh_tw: 編輯內容

source: Logout
ja: ログアウト
zh_tw: 登出

source: Log in
ja: ログイン
zh_tw: 登入

source: Sign Up
ja: サインアップ
zh_tw: 註冊

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Call for Proposals
ja: 演題募集

source: Sponsors
ja: スポンサー
zh_tw: 贊助商

source: Speakers
ja: 講演者
zh_tw: 講者

source: Registration
ja: 登録
zh_tw: 註冊

source: Venue
ja: 開催場所
zh_tw: 地點

source: Blog
ja: ブログ
zh_tw: 部落格

source: Home
ja: ホーム
zh_tw: 首頁

source: Academia Sinica: Humanities and Social Sciences Building on May 25 - 26
ja: 中央研究院 人文社会科学館 2013年5月25・26日
zh_tw: 中央研究院人文社會科學館 5月25-26日

source: Sponsors!
ja: スポンサー募集！
zh_tw: 熱情的贊助商

source: Sponsor PyConTW 2013!
ja: PyConTW 2013 のスポンサーになってください！

source: /2013/en/blog/2012/11/21/how-to-pycon-taiwan-en/
ja: /2013/en/blog/2012/11/21/how-to-pycon-taiwan-ja/

source: Log in &raquo;
ja: ログイン &raquo;
zh_tw: 登入 &raquo;

source: Email Addresses
ja: メールアドレス
zh_tw: 電子郵件

source: Change Password
ja: パスワード変更
zh_tw: 更改密碼

source: Set Password
ja: パスワードをセット
zh_tw: 設定密碼

source: Delete Password
ja: パスワードを削除
zh_tw: 刪除密碼

source: Timezone
ja: タイムゾーン
zh_tw: 時區

source: verified
ja: 確認済み
zh_tw: 已驗證

source: primary
ja: 第一連絡先
zh_tw: 主要

source: make primary
ja: 第一連絡先にする
zh_tw: 設為主要

source: unverified
ja: 確認が済んでいません
zh_tw: 未驗證

source: re-send verification email
ja: 確認メールを再送する
zh_tw: 重新發送驗證信件

source: remove
ja: 削除
zh_tw: 移除

source: None
ja: なし

source: You should really add one so you can receive notifications, reset your password if you forget it, etc.
ja: お知らせを受け取ったり、パスワードを忘れた場合にリセットするためには、メールアドレスの登録が必要です。
zh_tw: 你應該新增一個電子郵件這樣才能接收通知, 或者是用來你的重設密碼。

source: Add Email Address
ja: メールアドレスを追加
zh_tw: 新增電子郵件

source: add
ja: 追加
zh_tw: 新增

source: Language
ja: 言語
zh_tw: 語言

source: This site can be used in your preferred language.
ja: このサイトでは、言語を切り替えられます。
zh_tw: 這個網站可以使用你偏好的語言。

source: Change my language
ja: 言語を切り替える
zh_tw: 更改我的語言

source: Login
ja: ログイン
zh_tw: 登入

source: Log In
ja: ログインする
zh_tw: 登入

source: Note
ja: お知らせ
zh_tw: 注意

source: you are already logged in as %(user_display)s.
ja: %(user_display)s でログイン済みです。
zh_tw: 你已經登入為 %(user_display)s。

source: Don't have an account? <a href="%(signup_url)s">Sign up</a>!
ja: まだアカウントを持っていませんか？<a href="%(signup_url)s">サインアップしてください</a>!
zh_tw: 沒有帳號嗎? <a href="%(signup_url)s">註冊</a>!

source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れた？
zh_tw: 忘記密碼?

source: If you have any trouble logging in to your account, contact us at <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>.
ja: 何か問題があってアカウントにログインできないときは、<a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>に問い合わせてください。
zh_tw: 如果你在登入碰到任何問題, 請透過 <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a> 聯絡我們

source: You've been logged out.
ja: ログアウトしました。
zh_tw: 你已經登出。

source: change password
ja: パスワードを変更
zh_tw: 更改密碼

source: You may delete your password since you are currently logged in using OpenID.
ja: OpenID でログインしているので、パスワードを削除してもかまいません。
zh_tw: 因為你已經使用 OpenID 登入, 你可以刪除你的密碼。

source: delete my password
ja: パスワードを削除する
zh_tw: 刪除我的密碼

source: Password Deleted
ja: パスワードを削除しました
zh_tw: 密碼已經刪除

source: Your password has been deleted.
ja: パスワードが削除されました。
zh_tw: 你的密碼已經刪除。

source: Password Reset
ja: パスワードをリセット
zh_tw: 重設密碼

source: Forgotten your password? Enter your email address below, and we'll send you an email allowing you to reset it.
ja: パスワードを忘れましたか？下の欄にメールアドレスを入力してください。パスワードをリセットするためのメールを送信します。
zh_tw: 忘記你的密碼嗎? 在下方輸入你的電子郵件, 我們將會發送給你一封信件, 讓你可以重設你的密碼。

source: Reset my password
ja: パスワードをリセットします
zh_tw: 重設我的密碼

source: If you have any trouble resetting your password, contact us at <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>.
ja: パスワードのリセットがうまくいかないときは、<a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>に問い合わせてください。

source: We have sent you an email. If you do not receive it within a few minutes, contact us at <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>.
ja: パスワードリセット用のメールを送信しました。数分以内にメールが届くはずです。届かないようなら、<a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>に問い合わせてください。
zh_tw: 我們已經寄送給你一封信件。 如果你沒有在幾分鐘內收到, 請透過 <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a> 聯絡我們。

source: Bad Token
ja: 不正なトークンです

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
ja: パスワードリセットのためのリンクが、すでに一度使われたものであるため無効です。<a href="%(passwd_reset_url)s">もう一度パスワードリセットの手続き</a>を行なってください

source: You're receiving this email becuase you or someone else has requested a password for your user account at Pinax. It can be safely ignored if you did not request a password reset. Click the link below to reset your password. http://%(domain)s%(password_reset_url)s Thanks for using our site!
ja: このメールは、だれかがあなたのアカウントのパスワードリセットを試みたために、Pinax システムによって送信されているメールです。 リクエストを出したのがあなたでないのなら、無視してかまいません。パスワードをリセットするのなら、下のリンクをクリックしてください。 http://%(domain)s%(password_reset_url)s ご利用ありがとうございました！

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at Pinax. Your new password is: %(new_password)s Your username, in case you've forgotten: %(username)s You should log in as soon as possible and change your password. Thanks for using our site!
ja: このメールは、あなたのアカウントのパスワードがリセットされたため、Pinax システムによって送信されているメールです。 新たなパスワード: %(new_password)s ユーザ名: %(username)s すぐにログインして、パスワードを変更してください。 ご利用ありがとうございました！

source: set password
ja: パスワードを設定
zh_tw: 設定密碼

source: Signup
ja: サインアップ
zh_tw: 註冊

source: Already have an account?
ja: もうアカウントを持っていますか？
zh_tw: 已經有帳號了嗎?

source: You are already logged in.
ja: ログイン済みです。
zh_tw: 你已經登入。

source: Sign Up &raquo;
ja: サインアップする &raquo;
zh_tw: 註冊 &raquo;

source: If you have any trouble creating your account, contact us at <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>.
ja: アカウントの作成でなにか困ったことがあれば、<a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a> に問い合わせてください。
zh_tw: 如果你在註冊帳號碰到任何問題, 請透過 <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a> 聯絡我們。

source: This site can localize all times into your preferred timezone. Change your timezone below.
ja: このサイトでは、タイムゾーンを自由に設定できます。以下のタイムゾーンを変更してください。

source: Change my timezone
ja: タイムゾーンを変更する
zh_tw: 更改我的時區

source: Verify your email address
ja: メールアドレスを確認する
zh_tw: 驗證你的電子郵件

source: We have sent you an email to <b>%(email)s</b> for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. If you do not receive it within a few minutes, contact us at <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>.
ja: 確認用のメールを <b>%(email)s</b> に送信しました。メール中のリンクをクリックして、サインアップ手続きを完了してください。確認用のメールが数分内に届かないようなら、<a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a> に問い合わせてください。

source: No blog posts have been published.
ja: 公開されているブログ記事はありません

source: Already logged in
ja: ログイン済み
zh_tw: 已經登入

source: You are already logged into the site. To login with a different OpenID please <a href="%(openid_logout)s?next=%(url_acct_logout)s">logout</a> first.
ja: すでにサイトにログインしています。別の OpenID でログインするには、まず<a href="%(openid_logout)s?next=%(url_acct_logout)s">ログアウト</a> してください。

source: Verify this Association
ja: OpenID 連携を確認する
zh_tw: 驗證這個關連

source: OpenID Associations
ja: OpenID 連携
zh_tw: OpenID 關連

source: Manage OpenID Associations
ja: OpenID 連携を管理する
zh_tw: 管理 OpenID 關連

source: You have not set a password for this user account. You are unable to remove OpenID associations until you <a href="%(acct_passwd_set_url)s">set a password</a>.
ja: このユーザアカウントにはパスワードが設定されていません。パスワードが設定されていない場合、<a href="%(acct_passwd_set_url)s">セットする</a>まで、OpenID 連携を削除できません。

source: Your account is currently associated with the following OpenID %(buttons)s:
ja: このアカウントは以下の OpenID %(buttons)s と連携しています:

source: Remove association
ja: OpenID 連携を削除する
zh_tw: 移除關連

source: To associate a new OpenID with this account, sign in with it here:
ja: このアカウントに OpenID を連携させるには、サインインしてください:

source: Authenticate and associate with this account
ja: 認証して、このアカウントを連携させる

source: Choose a Username
ja: ユーザ名を決めてください
zh_tw: 選擇一個帳號

source: Now that you have logged in with your OpenID, we need you to choose a username and email for this site.
ja: OpenID でログインしたので、このサイトで使うユーザ名とメールアドレスを決めてください。

source: <strong>Already have an account?</strong> <a href="%(acct_login_openid_url)s">Log in here</a> to associate your OpenID with your existing account.
ja: <strong>アカウント登録済みではないですか？</strong>作成済みのアカウントに OpenID でログインするには<a href="%(acct_login_openid_url)s">こちらからどうぞ</a>。

source: Signup closed
ja: サインアップを停止中です
zh_tw: 註冊已經關閉

source: Whoops, you can't register for an account now. This site is currently closed for sign-up.
ja: おっと、現在はアカウントを登録できません。このサイトはサインアップを停止しています。for sign-up.

source: Confirm Email
ja: メールを確認する
zh_tw: 確認電子郵件

source: Email Confirmed
ja: メール確認済み
zh_tw: 電子郵件已經確認

source: You have confirmed that %(email)s is an email address for user '%(user_display)s'.
ja: %(email)s をユーザ '%(user_display)s' のメールアドレスとして確認しました。

source: Invalid confirmation key.
ja: 確認キーが無効です。
zh_tw: 錯誤的確認金鑰。

source: User '%(user)s' at %(site_name)s has given this as an e-mail address. To confirm this is correct, go to %(activate_url)s
ja: %(site_name)s 上のユーザ '%(user)s' が、このメールアドレスを登録しました。 間違いがなければ、以下のリンクをクリックしてください: %(activate_url)s

source: Confirm e-mail address for %(site_name)s
ja: %(site_name)s のメールアドレス確認

source: Finish Signup
ja: サインアップ完了
zh_tw: 完成註冊

source: Finish Sign Up
ja: サインアップの完了
zh_tw: 完成註冊

source: By clicking "Sign Up", you are indicating that you have read and agree to the <a href="%(terms_url)s">Terms of Use</a> and <a href="%(privacy_url)s">Privacy Policy</a>.
ja: 「サインアップ」のクリックによって、<a href="%(terms_url)s">利用許諾</a> ならびに <a href="%(privacy_url)s">プライバシーポリシー</a>に同意したことになります。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Leave
ja: メッセージを残す

source: Submitting speaker
ja: 講演申込者

source: Additional speakers
ja: 追加の講演者

source: Manage speakers
ja: 講演者の管理
zh_tw: 管理講者

source: Slides/Paper upload
ja: スライド/講演資料のアップロード
zh_tw: 投影片/Paper 檔案上傳

source: upload
ja: アップロード
zh_tw: 上傳

source: Edit proposal
ja: 講演申し込みを編集する
zh_tw: 編輯演講提案

source: Add speaker
ja: 講演者を追加する
zh_tw: 新增講者

source: Submit A Proposal
ja: 演題を申し込む
zh_tw: 提交演講提案

source: You will be able to edit your proposal after it has been submitted. The program committee may ask questions, provide feedback, and even suggest changes to your proposal as part of the review processes.
ja: 申込内容は、申込後にも変更できます。プログラム委員会は、レビューの過程であなたに質問したり、フィードバックコメントを送ったり、講演内容の一部変更をお願いする場合があります。
zh_tw: 演講提案送出後你依然可以編輯你的提案。 提案審核流程中, 議程委員會可能會問問題或提供回饋或建議。

source: Save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

source: Save and Add Additional Speakers
ja: 保存して、他の講演者を追加する
zh_tw: 儲存並新增其他講者

source: Program
ja: プログラム
zh_tw: 議程

source: private from submitter
ja: 講演者からの非公開情報

source: Speaker <span>Information</span>
ja: 講演者の <span>情報</span>
zh_tw: 講者<span>資訊</span>

source: To submit a talk
ja: 演題登録するには
zh_tw: 提交演講

source: sign up and log in
ja: サインアップしてログインする
zh_tw: 註冊並登入

source: create a speaker profile
ja: 講演者のプロフィールを作成する
zh_tw: 建立講者資訊

source: submit one or more proposals
ja: 演題を申し込む
zh_tw: 提交一個或多個演講提案

source: You will be able to come back and revise your submission until the deadline. Remember that speakers must register and pay to attend the conference.
ja: 締切までは、ここに戻ってきて申込内容を変更できます。講演者も参加登録が必要で、参加費を支払う必要があるので注意してください。
zh_tw: 你可以在截止期限之前回來並重新審視你的提案。 記住, 講者仍必須註冊並繳交費用才能參加會議。

source: Talk submissions are now closed
ja: 演題申込は締め切りました
zh_tw: 演講提交已經關閉

source: schedule has been announced
ja: スケジュールを発表しました
zh_tw: 議程已經發佈

source: Edit your speaker profile
ja: 講演者のプロフィールを編集する
zh_tw: 編輯講者資訊

source: Proposals
ja: 申込中の演題
zh_tw: 提案

source: Session type
ja: セッションの種類
zh_tw: 議程類型

source: Status
ja: 状態
zh_tw: 狀態

source: Messages
ja: メッセージ
zh_tw: 訊息

source: Actions
ja: アクション
zh_tw: 動作

source: Cancelled
ja: キャンセルされました
zh_tw: 已取消

source: Accepted
ja: 採択されました
zh_tw: 已接受

source: Submitted
ja: 申込中
zh_tw: 已送出

source: Associated
ja: 登録中

source: Add/Remove Speakers
ja: 講演者の追加/削除
zh_tw: 新增/移除講者

source: Slides/Paper uploaded
ja: スライド・講演資料をアップロードしました
zh_tw: 投影片/Paper 檔案已經上傳

source: Update
ja: アップデート
zh_tw: 更新

source: Upload Slides/Paper
ja: スライド・講演資料のアップロード
zh_tw: 上傳投影片/Paper 檔案

source: No proposals
ja: 演題申込はありません
zh_tw: 沒有任何提案

source: You can <a href="%(proposal_submit_url)s">submit one</a> now!
ja: <a href="%(proposal_submit_url)s">演題登録</a> できます！
zh_tw: 你可以現在<a href="%(proposal_submit_url)s">提交</a>你的演講提案!

source: sign up
ja: サインアップ
zh_tw: 註冊

source: and
ja: してから
zh_tw: 並

source: log in
ja: ログインする
zh_tw: 登入

source: If you submitted a talk, you can get to the speaker dashboard by
ja: 演題を登録済なら、講演者用のダッシュボードに

source: logging in
ja: ログインできます
zh_tw: 登入

source: Edit Speaker Profile
ja: 講演者のプロフィールを編集する
zh_tw: 編輯講者資訊

source: View on a larger map
ja: 大きなマップで見る
zh_tw: 檢視較大的地圖

source: Changes for %(slug)s
ja: %(slug)s への変更

source: Add %(slug)s
ja: %(slug)s を追加する

source: Edit %(slug)s
ja: %(slug)s を編集する

source: You are editing an revision which is not the latest!
ja: 今編集しているリビジョンは、最新版ではありません！

source: Save changes
ja: 変更を保存する

source: The page was locked for %(lock_owner)s about %(lock_timestamp)s ago.
ja: このページは %(lock_timestamp)s 前に %(lock_owner)s がロックしています

source: Reset lock
ja: ロックをリセットする

source: Please confirm deletion
ja: 削除してよいか確認してください
zh_tw: 請確認刪除

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: Revisions for this page
ja: このページのリビジョン

source: You are viewing an older revision!
ja: 古いリビジョンを表示しています！

source: See the latest version
ja: 最新版を見る

source: Recently modified by <em>%(creator)s</em>: %(modified)s
ja: 最終更新・ <em>%(creator)s</em>: %(modified)s

source: History
ja: ヒストリ

source: All wiki pages
ja: 全ての wiki ページ

source: List of all revisions
ja: 前リビジョンの一覧

source: Page
ja: ページ

source: Changed
ja: 更新時刻

source: Message
ja: メッセージ

source: Modified by
ja: 変更者:

source: View
ja: 表示

source: Revert
ja: 戻す

source: Compare
ja: 比較

source: Compare revisions
ja: リビジョン間の比較

source: History for %(slug)s
ja: %(slug)s のヒストリ

source: Kind
zh_tw: 類型

source: Talk Types
zh_tw: 類型

source: About
zh_tw: 關於
